传统网页布局的三种方式
    网页布局的本质：用CSS来摆放盒子，把盒子摆放到相应位置。

CSS提供了三种传统布局方式（简单说，就是盒子如何进行排列顺序）：
    1. 标准流（普通流、文档流）
        所谓的标准流就是标签按照规定好默认方式排列。
        1）块级元素会独占一行，从上向下顺序排列。
        2）行内元素会按照顺序，从左到有顺序排列，碰到父元素边缘则自动换行。

    2.

为什么需要浮动？
    有很多的布局效果，标准流没有办法完成，此时就可以利用浮动完成布局，因为浮动可以改变元素标签默认的排列方式。
    浮动最典型的应用：可以让多个块级元素一行内排列显示。
    网页布局的第一准则：多个块级元素纵向排列找标准流，多个块级元素横向排列找浮动。

什么是浮动
    float属性用于创建浮动框，将其移动到一边，直到左边缘或右边缘触及包含块或另一个浮动框的边缘。
    属性值：
        none    元素不浮动（默认）
        left    元素向左浮动
        right   元素向右浮动

浮动的特性
    1. 浮动的元素会脱离标准流（脱标）
    2. 浮动的元素会一行内显示并且元素顶部对齐
        一行内装不下，会另起一行
    3. 浮动的元素会具有行内块元素的特性
        如果行内元素有了浮动，则不需要转换为块级、行内块元素，就可以直接给宽度和高度。
        如果块级盒子没有设置宽度，默认宽度和父级一样宽，但添加浮动后，他的大小根据内容来决定。
        浮动的盒子中间是没有缝隙的
        行内元素同理

浮动的注意点
    1. 浮动和标准流的父盒子搭配
        先用父盒子的父元素排列上下位置，之后内部子元素采用浮动排列左右位置。
    2. 一个元素浮动了，理论上其余的兄弟元素也要浮动
        一个盒子里面有多个子盒子，如果其中一个盒子浮动了，那么其他兄弟也应该浮动，以防止引起问题。
    

思考题：
    1. 所有的父盒子都必须有高度吗？
        理想中的状态，让子盒子撑开父盒子，有多少子盒子，父盒子就有多高。
        但是，如果子盒子设置浮动，父盒子高度就会变为0.
        解决办法，清除浮动。