为什么需要定位？
    定位是可以让盒子自由的在某个盒子内移动或固定屏幕中某个位置，并可以压住其他盒子。

定位的组成
    定位：将盒子定在某个位置，所以定位也是在摆盒子，按照定位的方式移动盒子。
    定位 = 定位模式 + 边偏移
    定位模式用于指定一个元素在文档中的定位方式。边偏移则决定了该元素的最终位置。

定位模式：
    定位模式决定元素的定位方式，通过CSS的position属性来设置，其值可以分为四个：
        static      静态定位
        relative    相对定位
        absolute    绝对定位
        fixed       固定定位

边偏移
    边偏移就是定位的盒子移动到最终位置，有top、bottom、left和right 4个属性。
    例如：
        top     top:80      顶端偏移量，定义元素相对于其父元素上边线的距离

静态定位
    静态定位就是元素默认方式，无定位的意思。
    语法：
        选择器 ｛position：static;｝
    静态定位按照标准流特性摆放位置，它没有偏移
    静态定位在布局中很少使用

相对定位（重要）
    相对定位是元素在移动位置的时候，是相对于它原来的位置来说的。
    语法：
        选择器 {position: relative;}
    特点：
        1. 它是相对于自己原来的位置来移动的。
        2. 原来的标准流位置继续占有，后面盒子任然以标准流的方式对待它。

绝对定位（重要）
    绝对定位是元素在移动位置的时候，相对于它的祖先元素来说的。
    语法：
        选择器 {position: absolute;}
    特点（务必记住）
        1. 如果没有祖先元素或者祖先元素没有定位，则以浏览器为准定位。
        2. 如果祖先元素有定位（相对，绝对，固定定位），则以最近一级的有定位的祖先元素为参考点移动位置。
        3. 绝对定位不再占有原先位置。

固定定位（重要）
    固定定位是元素固定于浏览器可视区的位置。主要使用场景：可以在可以在浏览器页面滚动时元素的位置不会改变。
    语法：
        选择器 ｛position:fixed;｝
    特点：
        以浏览器的可视窗口为参照点移动元素。
            跟父元素没有关系
            不随滚动条滚动
        固定定位不占用标签位置
    固定定位小技巧：固定在版心右侧位置。
    小算法：
        1. 让固定定位的盒子left:50%，走到浏览器可视区的一半位置。
        2. 让固定定位的盒子margin-left:版心宽度一半的距离。

粘性定位
    粘性定位可以被认为是相对定位和固定定位的混合。
    选择器｛position:sticky; top: 10px;｝
    特点：
        1. 以浏览器的可视窗口为参照点移动元素（固定定位特点）
        2. 粘性定位占有原先位置（相对定位的特点）
        3. 必须添加top、left、right、bottom其中的一个才有效

定位的叠放次序
    在使用定位布局时，可能会出现盒子重叠的情况。此时，可以使用z-index来控制盒子的前后顺序（z轴）。
    语法：
        选择器 {z-index: 1;}
    数值可以是正正整数，负整数和0，默认是auto，数值 越大，盒子越靠上。

定位的特殊性
    1. 行内元素添加绝对或固定定位，可以直接设置高度和宽度。
    2. 块级元素添加绝对或固定定位，如果不给宽度和高度，默认大小是内容的大小。

定位的扩展
    1. 脱标的盒子不会触发外边距塌陷
        浮动元素、绝对定位（固定定位）元素都不会触发外边距合并的问题。
    2. 绝对定位（固定定位）会完全压住盒子
        浮动元素不同，只会压住它下面标准流的盒子，但是不会压住下面标准流盒子里面的文字（图片）。
        绝对定位（固定定位）会压住下面标准流的所有内容。
    