三大特性：层叠性、继承性、优先级

层叠性
    给相同的选择器设置相同的样式，此时一个样式就会覆盖（层叠）另一个冲突样式。层叠性主要解决样式冲突的问题。

继承性：
    CSS中的继承，子标签会继承父标签中的某些样式，如文本的颜色和字号。
        行高可以继承，行高可以跟单位或者不跟单位。
        eg：font: 12px/1.5 "宋体"  这个1.5是当前元素大小font-size的1.5倍。

优先级：
    选择器相同，则执行层叠性
    选择器不同，则根据选择器权重执行
    优先级由低到高：
        继承或*                 0,0,0,0
        元素选择器              0,0,0,1
        类选择器，伪类选择器     0,0,1,0
        ID选择器                0,1,0,0
        行内选择器style=""      1,0,0,0
        !important重要的        无穷大
            div ｛
                color： pink!important;
            ｝
    注意：
        计算权重相加不进位
        继承的权重是0,如果该元素没有被直接选中，不管父元素权重多高，子元素的权重都是0
    权重叠加：
        复合选择器会有权重叠加的问题

