按照CSS样式书写的位置（或者引入方式），CSS样式可以分为三大类：

1.内部样式表（行内式）
    内部样式表是写到页面内部，是将所有的CSS代码抽取出来，单独放到一个<style>标签中。

2.行内样式表（嵌入式）
    <div style="color:red; font-size:12px;">古诗鉴赏</div>
    直接在行内添加style属性。
    在双引号内，写法要符合CSS规范。
    可以控制当前的标签设置样式。
    优点：书写方便，权重高
    缺点：结构样式混写

3.外部样式表（链接式）
    实际开发都是外部样式表。适合于样式比较多的情况，核心是单独写到CSS文件中，之后把CSS文件引入到HTML页面中使用。
    引入外部样式表分两步：
        1.新建一个后缀名为.css的样式文件，把所有的CSS代码都放入此文件中。
        2.在HTML页面中，使用<link>标签引入.css文件。
            <link rel="stylesheet" href="css文件的路径">