背景属性可以设置背景颜色、背景图片、背景平铺、背景图片位置、背景图像固定等。

背景颜色：  background-color:  ;
背景图片：  background-image: url();

背景平铺
    如果需要在html页面中对背景图片进行平铺，可以使用background-repeat
        属性：
            repeat
            no-repeat
            repeat-x
            repeat-y

背景图片的位置
    background-position改变背景图片在盒子中的位置。
        background-position: x y;
        x、y可以使用方位名词或精确单位
           方位： top |center |bottom |left |center |right
           精确单位：百分数 |由浮点数字和单位标识符组成的长度值
        方位名词前后顺序没有关系，如果只指定一个方位名词，第二个默认居中对齐。
        如果参数是精度单位，第一个是x坐标，第二个是y坐标。
            eg: background-position: 20px 50px;  如果指定一个，另外一个y位置垂直居中。
        混合单位：可以一个是方位名词，另一个是精确单位。

背景图像固定（背景附着）
    background-attachment属性设置图像是否固定或者随着页面的其余部分滚动。
    background-attachment后期可以制作视差滚动效果。
        参数：
            scroll  背景图像随着对象内容滚动（默认）
            fixed   背景图像固定

背景复合写法
    可以将背景属性合并简写在同一个属性background中，从而节约代码量。
    当使用简写属性时，没有特定的书写顺序，一般习惯约定为：
        background：背景颜色 背景图片地址 背景平铺 背景图像滚动 背景图片位置

背景颜色半透明
    background: rgba(0, 0, 0, 0.3)   0为全透明   1位不透明